я вот хочу про имперский флаг поговорить
потому что я Интересно когда они простых
людей А имперцев вы там член какой-то
патриотической организации были откуда
Нет просто написано Мы русские с нами
Бог я повесил потому что я русский со
мной Бог прикольно Откуда вы узнали что
вы русский как Откуда я узнал что
русский Ну вот у вас родители были
русскими у меня вся семья русская
дедушка С какой области все родились на
Байкале Я тоже родился
откуда русский на Байкале Ну там буряты
жили
Ой блин русских А чего ты взял что ты
украинец у меня предки вот отсюда
сменитской области с Полтавской области
взял что украинцы жили на Хмельницкой
области на Полтаве жили А вдруг бля я не
знаю там у тебя смесь кровей ты тоже
может быть
жили русские
на Байкале русские когда появились
появились когда был еще Петр Да нет даже
еще до Петра
получается Твои родственники на Байкал
откуда попали я я не углублялся
моих отцов вот это все они все русские
А вот ты мне говоришь нет
вы может не русский вы Байкальский
я русский не смотри русский это какой а
национальность Как называется вот Я
украинец есть там поляк литовец А у вас
какая национальность русский не смотрите
это какой
ты хочешь одного играть месторождения
сказать допустим я Байкальский русский
ты хочешь такой Я просто не понимаю
чеченец
бурят Мы же не говорим там чеченский у
меня национальность чеченский
национальность калмыцкий
Русич русский
русский русский это какой
я не понимаю что ты меня хочешь я тебе
говорю что я русский бля можешь называть
меня орк или я хочу понять еще раз
если я спрошу
Ну [__] русский это такая
национальность это склонение ты мне
сейчас говоришь склонение чеченец он
понятно что не скажет он чеченский Ну
хорошо я русский так национальность
называется русский они по-другому
какая-то еще национальность так
называется что какой
русский [__] какая разница кроме
русский есть еще там эстонский
белорусский где так национальность
называется ты хочешь меня
национальностью на то что моя
национальность называется русский из-за
этого то что типа какой даты Я хочу
понять русский он [__] Что ты хочешь
сказать может мне такое может там
какой-то Россию или Русич Может ты не
знаешь такую Национальность русский Нет
ну русский это какой еще раз
я не хочу Ты меня хочешь
какой ты
русский Там какой волосатый белый
бледнолицы это
склонение
понимаешь что есть фамилии которые не
склоняются допустим вот у меня подруги
фамилия Березка тоже фамилия Березка
почему он не берёзков а Березка потом
это не склоняется русский
вот смотри я понимаю Вот например есть
там русский еврей так там польский еврей
русский чеченец так например Они только
что говорил смысле то какой вот какой
это же он какой вот какой там русский
еврей потому что в России живет
чеченский например там боевик Какой
русский Почему не рус Например
у людей которые создавали национальность
как создавали Кто создал национальности
говоришь Как это понять русский
Кто создал русских
я не знаю кто создал русских Ну откуда
они взялись откуда [__] взялись
Спроси у людей которые создали
национальность как я создал Я не могу
понять Вот ты хочешь меня я не могу
понять что ты меня хочешь дергать за мой
национальность Я хочу просто чтобы
Какой русский вот такой обычный русский
славянин русский я не могу
Я русский славянин все Какие вопросы еще
а то ты русский славянин Да я украинский
сын Я украинец А ты по национальности
кто русский русский [__] Ты вообще
какой ты
я тебе говорю кто я Я и русский
Московский например Питерский русский
национальность Какая русский
я тебе тысячу раз еще раз повторю таки
такая национальность так и называется
русский Ты что ну как это какое Смотри
вот есть американец там эстонец немец
англичанин Кто кто а тут какой нифига не
могу понять А какая разница какая
разница это не национальность получается
Одни называются
американец
и русский [__] просто из-за того что
русский какой американец такой я не могу
понять что ты хочешь
Это что правда
ты кто украинец ты кто американец ты кто
ты какой русский
Не ну ты просто я не могу понять что ты
хочешь от меня услышать но я тебе говорю
что я русский я тебе буду каждый раз
говорить что я русский Я просто не могу
понять ты отвечаешь какой ты длина волос
Вот ты какой длина волос Я русский
дебилом ты хочешь меня вывести на эмоции
я не могу
назвал Как называется твоя
национальность
этого хватит отвечать какой ты
или не догоняешь вообще какое
образование у меня выше Какое
специальность
вспомнил тренер преподаватель
тренер вот могу тренировать там детишек
зале спортом Я закончил школу
олимпийского резерва закончил пиздос у
меня высшее образование физкультурный
понял Да у меня я программист и юрист
Вот я тоже не филолог как и ты так я нам
пробую разобраться вот как человек и ты
как человек так я нифига не понимаю
сейчас ты говоришь вот там русский с
нами бог мы какие мы московские мы
Ленинградский с нами Бог это как
россиянин Это кто я понимаю ты кто я
россиянин Понятно вы же не говорите я
россиянский
а ты не говоришь Я украинский Да я
говорю Я украинец кто ты по
национальности Украине да А вот ты
просто нет подожди ты просто из-за того
что моя Национальность не склоняется
[__]
[__] в рот в русском языке она не
склоняется Как у вас там [__]
украинский хуй Допустим или украинский
черт или как-то по-другому Да вот
допустим она не склоняется у меня
русский всё у меня она не меняется что я
там э [__] как ты только что говорил
вот допустим есть американец вот да у
меня так не склоняется моя
национальность у меня просто говорят
русский всё на этом всё сказано Почему
так все
Бог не раздает такие названия нет
Боженька нам дал что мы русские все
какая разница еще раз смотри еще раз
создал Бог сказал вот украинцы вы будете
там белорусы вы будете татары А вы
будете русские
это то есть Чьи [__] ты сидишь в Польше
ты хочешь что-то сказать еще раз если
могу понять что ты [__] хочешь от меня
конечно что мы Национальность не
склоняется
русские это чей вот например
украинский раб например вот чей
украинский А это русский
раб Руссо или кто-то
видел на YouTube
очкастый такой мужичок сидит как его
дядя Вова или как его [__] да такой
мужичок который тебя нагрузил там ни
херова Ты [__] эти слова
эти слова и убежал Да он не убежал
может посмотреть ролик у меня
ты чей Я вспомнил я сидел [__]
вспоминал
вопросы
у тебя нету ответа и ты начинаешь там
что-то крякать да
у тебя не было говори что ты чей русский
кто ты по национальности
еще раз
Чей ты не спрашиваю какой ты скажи кто
ты но ты хохол
сзади
Я не спрашиваю Чей ты Я спрашиваю кто
кто в школе
русский чей вот русский язык чей язык
белорусский язык чей язык
сидишь мне 200 лет объясняешь [__] про
мой национальность из-за того что она не
склоняется
Я русский Ну ты россиянин Я русский То
есть ты не россиянин Я русский ты не
россиянин смотри у нас называют
россиянам тех кто живет в этой стране и
в нашей стране больше 100 национально то
ты россиянин россияне понимаешь что ты
россиянин есть чеченцы россиянин или нет
ты россиянин
ты понимаешь ты россиянин Я русский Я
живу в стране
россиянин правда
Вот кто ты россиянин Нет я русский
[смех]
блин такое
тоже можно было Короче я не знаю
Я
русский
[смех]
всем украинцам и всем людям которые
поддерживают Украину чтобы он поднялся
ты кто ты россиянин значит нет я русский
спрашиваю чей [__]
сжаты тупо
[музыка]